今后有什么在等待你我呢!?
この先何が待ってる!?
任谁也不会知晓 但这份未知正是乐趣所在呢!
誰も知らない　知らないのって楽しいね!
朝着悸动指引的方向
ワクワク誘う方へ
只需奔跑向前 越过色彩斑斓的街道
ただ駆けてゆこう　色づく街こえて
为什么会办不到呢 这份心情正是关键所在
なんでできないのかな　その気持ちが鍵さ
当下正是要去抓住那颗遥不可及的星星
いまは届かない星もつかまえるんだ
不要放弃!
諦めない!
梦想的力量 (梦想的力量) 试着去相信吧 (已下定决心)
夢みるパワー (夢みるパワー) 信じてみよう (決めたんだ)
现在就想要和你一起高高地飞翔 很棒吧!?
高く高くいま君と飛びたいのさ　いいでしょ!?
一起 (一同) 书写崭新的故事 (乘着疾风)
一緒に (一緒に) 新たなストーリー (風に乗り)
就此开始吧 来出发吧
始めようよ　さあ行こう
What a Wonderful Dream!!
真没想到会有这样的一天
こんな日がくるなんて
探寻着可谓意想不到的未来
思わなかったと言える未来探そう
因为能遇见你是如此的高兴啊 呐哎
だって巡りあえてうれしかったよ　ねえ
你感受到了吧 这股按捺不住的心跳悸动
感じているよね　どうしようもないドキドキ
好想和大家分享!
分けあいたい!
想要去改变 (想要去改变) 却无法改变 (无论如何都)
変わりたくって (変わりたくって) 変われなくって (どうしても)
想要停滞不前的心情 就于此处舍弃吧
立ちどまっていた気持ち　ここに置いていこう
以下一个 (下一个) 地点为目标吧 (无法停下)
次の (次の) 場所を目指そう (止まらない)
精彩纷呈的惊喜 持续不断
素敵な驚き　続け
What a Wonderful Dream!!
想要做的事情越来越多了呢
やりたいことがどんどん増えるね
那好啊 贪得无厌地伸出双手吧
いいさ　欲張って両手を伸ばそうよ
梦想啊 (梦想啊) 梦想 (梦想) 呼唤它吧 让它无限扩大
夢が (夢が) 夢を (夢を) 呼ぶよ　無限に広がる
你也一定 (我也一定) 心中一直都 (沉睡着)
君にもきっと (僕にもきっと) 心にずっと (眠ってる)
能够将世界改变 掀起奇迹的力量
世界を変えちゃう奇跡　巻き起こすパワー
一起 (一同) 书写崭新的故事 (乘着疾风)
一緒に (一緒に) 新たなストーリー (風に乗り)
就此开始吧 来出发吧
始めようよ　さあ行こう
What a Wonderful Dream!!
试着去相信梦想的力量吧 对啊
夢みるパワー信じてみようよ　そうさ
What a Wonderful Dream!!